npm start for starting the project.

This is React Application.

Для стейт менеджмента используется Redux;
Для запросов на внешний сервер используется Axios и Redux-thunk;
Доступ к Store настроен через React-redux;
Роутинг настроен через React-router-dom;

В папке “api” находится функция доступа к внешнему API.
В папке “assets” хранятся изображения.
В папке “components” находятся компоненты.
В папке “redux” находятся редюсеры и стор.

Проект состоит из трех основных блоков - Header, Content, Footer.
Content состоит из Slider и Characters.

Header:
* В Header реализован роутинг по всему приложению, а так же страница 404 если URL не правильный.
* Кнопка ENG / РУС меняет язык, подхватывая его из стейта.
* Для планшетов и мобильных устройств предусмотрено гамбургер меню.
* Сохранена анимация открывания / закрывания меню.
* Верстка выполнена с использованием flexbox;

Slider:
* Слайдер библиотеки бутстрап4.
* Изображения меняются в зависимости от  разрешения экрана устройства.
* Caption меню сохранено в той же цветовой стилистике.
* На третьем слайде изображение названия игры меняеться в зависимсти от языка.

Characters:
* Данные приходят с помощью запроса GraphQL (с использованием axios), было бы логичнее строить приложение на Apollo клиенте, но я уже написал/настроил весь BLL и DAL уровень на стеке redux / react-redux.
* Задействован middleWare (санка) чтобы получить данные и отрисовать компоненту заново.
* Компонента обернута классовой компонентой для простоты доступа к жизненным циклам.
* Внутри используются функциональные компоненты с локальным стейтом.
* Кнопка Show More Characters показывает 20 персонажей вместо 4.
* Пагинация переключает страницы, полученные с сервера. Имеется возможность посмотреть всех персонажей.
* Карточки персонажей имеют ховер эффект и адаптивны под мобильные устройства и планшеты.
* В верстке используется микс гридов и флекбокса

Footer:
* Сверстан с использованием grid-template
* Адаптивен под мобильные устройства
* Меняет язык в зависимости от языка сайта
* Переиспользует компоненту <Social /> из <Header />

Буду рад услышать фидбэк.
